Simu
Se você demorasse mais a revelar,
eu realmente acharia que fosse
a minha história.
Faz tempo que não nos vemos.
Eu só queria ver
que surpresa você me trouxe.
Por que pensou
em coletar histórias?
Eu sempre gostei de ouvir histórias.
Você não sabia?
Guixu também está cheia de histórias.
Por que gastar tempo e esforço
ouvindo trivialidades chatas de mortais?
E ainda por cima, são
histórias cheias de ressentimento.
Eu gosto de ouvir aquelas
vívidas,
histórias com vida.
Simu, você
quer se tornar humana?
Você quer que eu me torne humana?
Os assuntos em Guixu são complexos.
Por que veio me ver de repente?
No vale de Guixu,
de repente, surgiram as desconhecidas
três camadas de barreiras.
Eu quebrei sem querer a barreira externa.
Vim desta vez para confirmar
se você deixou Bai Sanxing
preso no vale.
Se for esse o caso,
eu precisarei me juntar a Jiang Ai
para consertar a barreira externa.
Não podemos deixar Bai Sanxing fugir de novo.
Ele não está lá dentro.
Aquele é o lugar onde guardo
as coisas do antigo Senhor dos Espíritos.
Apenas para ter uma lembrança.
Se você quiser entrar e ver,
eu deixarei você entrar.
Então são as suas
memórias com o antigo Senhor dos Espíritos.
Perdoe a minha ofensa.
Não tem problema.
Eu pedi a você para supervisionar
todos os assuntos de Guixu.
Ser cauteloso é uma coisa boa.
Senhora Cortesã,
o terceiro jovem mestre Duan a admira muito,
e veio especialmente para vê-la.
Senhorita He,
com licença.
Senhora Cortesã,
eu fechei este lugar para mim esta noite.
Não faça bobagem.
Cuidado para seu pai não descobrir.
Não interfiram.
E ela?
Ela ainda está aqui?
Ela não quer ver você.
É ela quem não quer me ver,
ou é você que não tem coragem de me deixar vê-la?
Afinal, você é um general,
mas age como uma esposa abandonada,
isso é realmente ridículo.
Mude de tática.
Provocações não funcionam comigo.
Ou
podemos fazer uma aposta.
Você não sempre quis me matar?
Então vamos competir uma vez.
Se eu vencer,
você me diz onde ela está.
Se eu perder,
você terá o que deseja.
Você não é digno.
Você não tem coragem.
Você está procurando a morte.
Se não fosse apoiado por poder espiritual,
talvez você não fosse páreo para mim.
Então eu farei a sua vontade.
Eu me esqueci.
Você não sente dor.
Aquelas vinte e duas sepulturas,
você já as viu, não é?
Tanta pressa em se tornar o vigésimo terceiro?
Talvez ainda haja um vigésimo quarto.
Vigésimo quinto.
Ninguém pode realmente tê-la.
Talvez ela esteja agora
em algum canto,
rindo da sua cara de tolo.
O Chanceler da Direita está se iludindo.
Por mais de trezentos anos,
o que você conseguiu?
Terceiro jovem mestre Duan.
É verdade.
Estão apenas assistindo?
Ajudem a levantá-lo.
O Chanceler da Direita não é grande coisa.
Se você vive ou morre,
ela também não vai se importar.
Eu já disse,
você não é digno.
Eu apostei certo.
Bebendo e festejando o dia todo,
ocupando um cargo oficial,
mas brigando por uma cortesã.
Agora, em Nandu,
quem não sabe
que você está interessado na senhorita Wang?
O Duque Pei vai nos deixar facilmente
casar com a família Wang?
Aquele Fang Xianye
está sempre contra você em tudo.
E você ainda insiste em arruinar sua reputação.
A honra da família Duan
será totalmente perdida por sua causa.
A partir de hoje,
você vai se comportar e
se preparar para casar.
Quanto aos outros assuntos,
eu mesmo cuido disso.
Já pedi um decreto ao Imperador
para o seu casamento com o Quinto Príncipe.
Presumo que o Ministro Wang
também não desobedecerá ao decreto.
Logo seremos todos uma só família.
Então, apenas se preocupe em ser a
esposa do Quinto Príncipe.
Consorte Yu,
o decreto imperial ainda não foi emitido,
tudo ainda é incerto.
Eu sei que a família Duan também quer você,
mas a família Duan, para a família Wang atual,
não oferece ajuda alguma,
e aquele Duan Xu age de forma desenfreada.
Cedo ou tarde ele vai arranjar problemas.
Se você se casar com ele,
será como ter uma espada sobre a cabeça.
Se ele se meter em um desastre,
a família Wang também não sairá ilesa.
Vejo que você é uma garota inteligente.
Certamente entende os prós e os contras.
A pessoa que fez um pacto com Song Xingyu...
é você!
Song Xingyu,
você quer fugir?
Chan...
Chanceler da Direita...
Não posso mais ficar em Nandu.
He... He Simu,
ela está prestes a me encontrar!
Não se esqueça da nossa aliança.
Mesmo que você tenha o Pagode de Cristal,
eu ainda posso te encontrar.
Eu... Eu lhe darei
os espíritos de marionete
que refinei recentemente.
Me dê uma chance, por favor!
Me deixe sair de Nandu!
Senão, He Simu
vai me matar.
O grande plano está quase concluído,
depois de terminado,
você não precisará mais viver se escondendo.
Os tesouros que você quer,
eu também lhe darei em dobro.
Continue a coletar a aura espiritual para mim.
Quanto à Mestra dos Espíritos,
eu lido com ela.
Outro dia marquei de nos encontrarmos,
mas saí sem me despedir.
Vim hoje me desculpar com a senhorita.
O Jovem Mestre Duan não precisa de tanta formalidade.
Minha mãe já havia me dito
que naquele dia você foi atrás de bandidos.
Naturalmente, os assuntos do país são mais urgentes.
Naquele dia, não fui atrás de bandidos.
Eu vi
a garota que eu amo.
A senhorita Wang sabe que seu pai
e o meu pai tiveram uma conversa?
Nesta capital,
quando se trata de casamento,
há apenas algumas famílias no total.
Na verdade, não há muitas escolhas.
Senhorita Wang,
o que acha de se casar comigo?
Duque,
chegou uma carta da Consorte Yu.
Chame o Vice-Ministro Fang.
Sim.
Venerável Ancestral,
viu o que eu disse naquele dia?
Eles realmente se amam, não é?
Ancestral,
eu costumo achar
que a senhora parece mais humana do que eu.
Ziji, olhe só.
As cores destas rosas e bananeiras,
não parecem ter sido pintadas por um espírito
que enxerga as cores de forma diferente.
Estão lindas.
Isso é porque
você é ignorante e preguiçosa.
E não se esforça.
Não consegue nem ser humana direito.
Mas, ao meu ver,
para o nosso pobre jovem General Duan,
se o amor é correspondido ou não, pouco importa.
Ele terá que seguir os desejos da sua família
e da facção do Chanceler Du
para se casar.
O que foi?
A Ancestral não pensa assim?
Você não conhece Duan Xu.
E se eu o conhecesse,
o que deveria pensar?
A especialidade dele é fingir submissão.
Ninguém nunca conseguiu obrigá-lo
a fazer o que ele não quer.
E ele não se casaria com
alguém de quem não gosta.
Aquela garota deve ter algo
que o atraiu,
ou a capacidade de ajudá-lo
a realizar seus desejos.
Ele não se sacrificaria à toa.
Nunca vi a Ancestral
ter com nenhum outro mortal
tanta paciência e compreensão.
Eu me importo com ele.
Mas esse sentimento
também é breve.
Mais curto do que a vida efêmera
que ele possui.
Que pena.
Acho que Duan Xu anda sem sorte ultimamente.
Houve mudanças na corte,
e o casamento dele
provavelmente terá muitos obstáculos.
O dia auspicioso que marquei,
ele não vai conseguir aproveitar.
Ancestral,
a senhora realmente
não vai lá roubar o noivo?
Cai fora.
Assassinos!
Protejam o Vice-Ministro Fang!
Algo está errado.
Jovem Mestre, não saia!
Vamos logo!
Vamos!
Quem quer me matar?
Obviamente, aquele que
o vê como a maior ameaça:
meu pai.
Muito prazer.
Eu sou Duan Xu.
O Xu de "Fenglang Juxu".
Quem quer matar você é meu pai,
Duan Chengzhang.
Eu li os seus textos.
São muito bem escritos.
Palavras como essas
não deveriam desaparecer do mundo.
Você deveria,
como disseram os sábios,
manifestar o caminho celestial,
e trazer paz ao povo.
Ouvi dizer que as armas
são instrumentos nefastos,
não de cavalheiros.
Eu serei o instrumento nefasto,
e você, o do cavalheiro.
O que acha?
Ele não consegue me tolerar?
Você já está se destacando.
Haverá mais perigos no futuro.
Que tal eu tirar Luo Xian
da Torre Yuzao
para proteger você por um tempo?
Não.
A corte está em tempos difíceis.
Precisamos das informações
de Luo Xian na Torre Yuzao.
A propósito,
eu estava procurando por você.
O caso da corrupção dos cavalos sofreu uma reviravolta.
O Escrivão do Templo Taipu, Sun Changde,
retirou sua confissão.
Por acaso ele vai dizer
que aqueles 3.000 cavalos não foram um desvio de verbas,
mas sim que morreram de uma peste?
Não só isso.
Ele também disse
que, ao denunciar a corrupção antes,
foi ameaçado e instruído
para incriminar o Ministro do Templo Taipu
e o Ministro da Guerra.
Retirar a confissão
deve ser algo que o Duque Pei
ordenou que ele fizesse.
Nós dois sabemos
que a corrupção é cem por cento real.
Mas daquelas provas,
uma parte foi forjada por você.
Se continuarem investigando assim,
mais cedo ou mais tarde chegarão a você.
Se vierem soldados, nós lutamos.
Se vier enchente, nós represamos.
Este assunto
terá uma reviravolta em breve.
A propósito,
quero apresentar alguém a você.
Agora,
aqui.
Uma pessoa que é a
mais importante na minha vida.
Pensei por muito tempo,
mas de quem não consigo abrir mão.
He Simu.
Simu.
Você pode deixar este meu amigo
ver a sua verdadeira forma?
Simu,
este é o meu melhor amigo,
Fang Xianye.
Xianye,
esta é Sua Alteza, a Lorde Espiritual,
He Simu.
Lorde Espiritual?
Por que você me chamou aqui?
Eu te dei esse poder,
não para você ficar me chamando
só para brincar por aí.
Naturalmente, é para fazermos um acordo.
Quais as condições?
Você vem ao meu casamento.
Simu,
eu quero que você
venha ao meu casamento.
Como condição do nosso acordo.
Tem certeza
de não usar essa troca
em algo de maior valor?
Valor?
Quero que me veja vestida de noiva,
isso acontece só uma vez na vida.
Acaso não tem valor?
Considere isto como um convite.
Suplico a Vossa Alteza,
dia dezoito de junho, em boa hora,
farei um banquete em minha casa.
Espero que possa comparecer,
para trazer alegria ao evento
e abençoar o nosso casamento.
Por favor, não recuse.
Certo.
Eu aceito.
Raposinha Duan,
parabéns.
Quem é ela?
Minha amada.
Amada?
Ela claramente não é humana.
Ela não é um espírito errante, é?
Você disse que ela é a Senhora dos Espíritos.
Fangji,
e se você tiver um filho no futuro
e me deixar ser o padrinho dele?
Ou então,
se não se importar,
deixe eu adotá-lo.
Seu maluco!
Vai acabar sozinho.
Mestre Xuan,
me traga
material de âmbar de primeira.
Mestre Xuan.
Senhorita Duan,
veio escolher incensos?
Me traga o melhor
âmbar para misturar no incenso.
Quero preparar uma fragrância
bem elegante e doce
para combinar com o vestido novo,
para usar no casamento do meu terceiro irmão.
Faça para mim
um sachê aromático igual.
Os ingredientes são madeira de ágar, âmbar,
estoraque, folhas de hortelã,
bletila e benjoim.
Certo,
Senhorita Duan.
Aguarde um momento.
Por que a senhorita fica me olhando?
Eu estava pensando que
esse sachê cheira muito bem.
Foi a senhorita mesma que fez?
Qual é o nome da fragrância?
Chama-se Duan Shunxi.
Está pronto, senhorita.
Senhorita,
o cheiro desse sachê está errado.
Faltou colocar bletila.
Senhorita Duan.
Senhorita, me desculpe,
vou adicionar agora mesmo.
Obrigada.
Ela deve ser uma mulher
apaixonada pelo meu terceiro irmão.
Mestre Xuan,
você não parece muito bem hoje,
cuide da sua saúde.
O casamento do Terceiro Jovem Mestre Duan
é um grande evento em Nandu.
A Senhorita Duan está trabalhando muito,
então, por favor, cuide-se também.
Muito obrigada.
Biqing.
E aquela moça?
Não sei de onde,
ela descobriu a composição da sua fragrância,
e então preparou uma
idêntica para usar nela mesma.
Para lembrar de você pelo cheiro.
Terceiro Irmão.
Com esse seu casamento,
quantos corações
de mulheres de Nandu você partiu?
Um destruidor de corações.
Você está dizendo
que o Mestre Xuan escolheu a especiaria errada
e ela nem percebeu?
Muito estranho.
Que fofa.
Terceiro Irmão,
você vai se casar em breve.
Não pode mais achar
outras moças fofas.
Terceiro Irmão,
você não disse
que gostava de uma garota?
Decidiu desistir dela agora?
Terceiro Irmão,
veja.
Este é o sachê que acabei de preparar.
Sinta o cheiro.
E então?
Flor de seda,
eupatório,
caule de polígono,
magnólia,
patchouli...
Acabou.
Só isso.
Faltam dois.
Erva-doce e lírio.
Todo mundo erra às vezes.
Não consigo mais sentir o cheiro.
Então, este é
o preço de trocar meus cinco sentidos.
Acho que estou ficando velho.
Jingyuan.
Neste jogo,
receio que de agora em diante
eu vá errar com frequência.
Você é tão jovem,
como assim, ficando velho?
Os sentidos humanos
sempre se deterioram com a idade.
É a lei natural do mundo.
Ancestora
Onde a senhora foi?
Preparar um sachê aromático.
Mas a senhora não sente cheiros.
Para que preparar um sachê?
Eu não sinto cheiro,
mas eu gosto que os outros
sintam esse cheiro em mim.
Não pode ser?
Claro, claro.
Nos casamentos do mundo humano ultimamente,
que tipo de presente se costuma dar?
Isso depende de quem é o casamento.
A senhora não vai dar um presente para o Duan Xu, vai?
Ele me convidou para o casamento dele.
Eu não posso ir de mãos vazias, posso?
Não me diga, Ancestora.
A senhora nunca gostou
de participar desses casamentos e funerais.
Até nos casamentos e funerais dos meus pais,
a senhora nunca compareceu.
A senhora é realmente
muito parcial
e troca os amigos por romance.
Ele é diferente.
Essa é a condição para ele trocar os cinco sentidos.
Eu percebi
que a senhora é incrivelmente indulgente com ele.
Isso é apenas um acordo.
Eu, por outro lado, preparei para ele
um grande presente por um feliz acaso.
A corte está investigando ultimamente
o caso de corrupção dos cavalos.
A testemunha principal mudou o depoimento,
dizendo que Duan Xu,
para poder atacar as províncias de Yun e Luo,
o instruiu a falsificar provas.
Esse assunto
já foi notado pelo pessoal
do Duque Pei.
O pessoal do Duque Pei
provavelmente continuará a causar problemas.
Mas eu,
com o assunto que estou investigando agora,
por acaso posso ajudar muito o Duan Xu.
Esse é apenas o seu presente.
E eu, o que deveria dar a ele?
A senhora convive tanto com ele
e não sabe do que ele gosta?
Ancestora,
no passado, ao dar presentes,
a senhora sempre foi bem decidida e prática.
Desta vez está sendo tão cautelosa.
Ainda há alguns dias para pensar com calma.
Um presente que deixe alguém realmente feliz
é algo muito raro.
É verdade.
Vá em paz, Ancestora.
Marte em Antares...
Um dia auspicioso está chegando!
Terceiro Jovem Mestre Duan,
veio procurar a nova cortesã hoje?
Que pena,
ela se cansou de ouvir histórias
e já saiu do Pavilhão Yuzao.
Hoje eu vim procurar
a senhorita Luoxian.
Jovem Mestre,
a senhorita Luoxian tem um convidado nobre hoje
e não pode recebê-lo.
Jovem Mestre Duan!
Senhorita Luoxian...
O Jovem Mestre Duan...
Hoje eu faço questão
de ver a senhorita Luoxian.
O Vice-Ministro Fang não se importa, certo?
Por que os senhores estão brigando?
Compartilhar uma boa música também é uma alegria.
Luoxian gostaria de tocar e cantar para ambos.
Hoje é realmente um bom dia.
O primeiro colocado do exame imperial,
o segundo e o terceiro,
estão todos reunidos.
Nós, agora,
já podemos recolher a rede?
Eu já teci a rede
e a lancei.
Eu também já acendi o fogão
e preparei os ingredientes,
só esperando você começar.
O peixe grande caiu na rede.
Então vamos recolher a rede,
e comer o peixe.
Por Daliang,
e pelo povo das dezessete províncias!
Mestre Nacional, Mestre Nacional!
A pessoa destinada
não virá devolver o guarda-chuva de papel?
Por favor, devolva o guarda-chuva ao Grão-Mestre.
Diga a ele que Duan Shunxi esteve aqui.
O guarda-chuva de lótus vermelho do predestinado.
O senhor deve devolvê-lo pessoalmente ao Mestre.
Predestinado, por favor.
O Pavilhão Liansheng é muito imponente.
Para ver o Grão-Mestre,
é preciso muito esforço.
Se alguém quer encarar o seu próprio coração,
deve primeiro deixar as preocupações de lado.
Cada uma destas passagens
serve para lavar uma mentira.
O lago frontal do Pavilhão Liansheng é de lótus brancos,
e o lago interno, invisível, é de lótus vermelhos.
Com meu Pavilhão Wenxin como fronteira,
é como o interior e o exterior de um coração.
Um pensamento puro
transforma chamas em um lago.
Mas como você nunca acreditou em deuses ou budas,
vir ao meu Pavilhão Liansheng hoje
deve ter sido um verdadeiro sacrifício.
Já que o Jovem Mestre Duan veio,
por que não pergunta o que deseja?
Como, por exemplo,
entre mim e He Simu,
qual é exatamente a nossa relação?
Já que o Grão-Mestre já sabe,
e está preparado,
então, por favor, me diga.
Você deve saber
que He Simu teve quatro familiares próximos.
Seus pais e os seus tios.
E eu
sou dos seus tios
o descendente da vigésima geração.
Em particular, eu a chamo de velha ancestral.
Meus pais faleceram cedo,
e na minha infância,
ela cuidou de mim por um tempo.
É uma anciã que me viu crescer.
Na verdade, eu o chamei aqui hoje
porque lhe preparei um
presente de casamento.
Ziji.
A primavera de maio acaba
e as peônias caem.
Todos em Nandu sabem
que a Consorte Yu adora peônias.
O Mestre de Estado se refere...
ao Quinto Príncipe?
Ouvi dizer que o jovem mestre Duan tem memória fotográfica.
Imagino que não precise ver novamente.
Muito obrigado pela ajuda, Mestre de Estado.
Este presente foi o senhor quem enviou,
ou...
A Ancestral nunca se importou com
a situação na corte.
Este presente...
fui eu quem preparou.
Nós nunca tivemos contato antes.
Por que o senhor está me ajudando?
Quem eu quero ajudar não é você.
Quando eu era criança,
eu encontrei secretamente
um diário da Ancestral.
A Ancestral registrada no diário
e aquela que nós conhecemos,
são como duas pessoas completamente diferentes.
Aquela garotinha chamada He Simu,
era orgulhosa
e também delicada.
A mãe dela disse
que a cor vermelha combinava com ela.
Então ela mandou fazer de uma vez
mais de dez vestidos vermelhos.
Mesmo não conseguindo distinguir as cores,
ela teimava em dizer que gostava.
O diário era bem grosso.
Nele havia registros de vários
pequenos detalhes do dia a dia.
Havia amigos,
familiares,
e um amor.
Até que uma página dizia:
"Pai faleceu,
retornei ao Mundo Espiritual."
Depois disso, tudo ficou em branco.
Antigamente, eu sempre achava
que a Ancestral era muito estranha,
mas não conseguia explicar o que,
exatamente, era tão bizarro nela.
Somente depois de ler o diário,
eu finalmente percebi
que o tempo para ela
já estava parado há muito tempo.
Parou trezentos anos atrás,
no exato momento em que seu pai morreu.
Mas ela continua vestindo
as suas roupas favoritas,
e cumprindo o que seus pais
e anciãos a ensinaram
e esperavam que ela fizesse.
Em relação a este
mundo que continua seguindo em frente,
ela sente uma vaga estranheza,
raiva
e impotência.
Exatamente como aquele
diário que terminou abruptamente.
Quando aquelas duas últimas linhas foram escritas,
ela não precisou mais ser compreendida.
Apenas precisou ser temida.
Ela deixou todas as pessoas
preciosas presas no passado
selado pelas páginas daquele diário.
E ao longo desses trezentos anos,
mais ninguém entrou na sua vida.
Jovem mestre Duan,
seja você como o portador do feitiço,
ou qualquer outra coisa,
eu espero que você consiga
fazer com que o tempo parado nela
volte a fluir novamente.
Este
é o motivo de eu ajudá-lo.
Muito obrigado, Mestre de Estado.
Sendo assim,
eu, Shunxi, tenho mais um pedido.
Qual seria?
A Senhora Espiritual possui uma pérola luminosa.
Eu e ela trocamos os nossos cinco sentidos
sempre usando a pérola como meio.
O Mestre de Estado sabe disso?
Sei muito bem disso.
Eu gostaria de pedir ao Mestre de Estado
que me conceda uma Flor da Bênção.